[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 15]
Xia Mo,
¿las palomitas de maíz están ricas?
Sí.
¡Qué felicidad!
Se hace muy tarde.
Es difícil tomar un taxi aquí,
te llevaré.
Vamos en carro.
¿Ustedes
viven juntos?
Ahora es así.
Pero no es lo que piensas.
¿Hay algún problema?
No.
Hoy me he divertido mucho.
Salimos juntos
la próxima vez.
Hasta la próxima.
Adiós, Señor Lin Heng.
Adiós.
¿Habrá una próxima vez?
Yo...
Solo es una forma de cortesía.
Aunque lo digas por cortesía,
él no pensará lo mismo.
Además,
no tienes que
ser tan hostil contra él.
Solo lo tomo
como un ídolo.
Él provocó una mala relación entre nosotros
y se te confesó.
¿Cómo puedo ser menos hostil con él?
Sí, pero...
No puede ser.
Xingguang sabe que se me confesó.
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué Xingguang aún no
ha conducido el carro hasta aquí?
Estoy hablando contigo, Shen Junyao.
Si no hablas,
nos vamos.
No sé hablar,
ni escuchar.
Apártate.
Si no lo sabe,
podría parecer que estás intimidando a una niña,
siendo un hombre maduro.
Toma.
Niña,
¿por qué estás aquí sola?
Mi madre y yo nos separamos.
No puedo encontrarla.
No te preocupes.
No somos malos.
¿Recuerdas el número de teléfono de mamá?
Sí.
Hola.
Diga.
Disculpe,
¿se separó de su hija?
Sí, sí, sí.
¿Está contigo mi hija?
[El Reino de Sueño de Fang Te]
Está conmigo, no se preocupe.
Entonces,
la esperamos en la puerta del parque de atracciones.
Bueno, bueno.
Gracias.
Vamos ahora mismo.
De nada.
¿Qué le dijiste?
Le dije que
no tuviera miedo,
que no somos malos.
Se hace muy tarde,
no me parece oportuno dejar que ella
espere aquí sola.
Por eso,
me gustaría acompañarla
aquí a esperar a su madre.
Tangtang,
¿Por qué se apagó la luz?
Parece que se ha cortado la luz.
Tengo un poco de miedo.
No pasa nada.
El interruptor de la luz debería estar roto.
Voy a averiguarlo.
¡Feliz cumpleaños, Qin Xiang!
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
Gracias.
♫¿Quién aparece?♫
Espero que no solo
sea este cumpleaños.
♫¿También estás despierto?♫
En el futuro, te podré acompañar
en todos tus cumpleaños.
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
Date prisa a pedir tus deseos y soplar la vela.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Xia Mo,
tengo una pregunta y estoy muy curioso.
Dime.
¿Por qué sabes lenguaje de señas?
Solo sé un poco.
Pero veo que te comunicabas con bastante fluidez
con aquella niña.
En realidad,
he trabajado como voluntaria
durante un periodo.
Me encargaba de comunicarme con
personas sordomudas que le gustaba el estilo antiguo chino.
Eran muy inteligentes,
y estaban muy interesados en los estudios chinos.
Pero debido a la dificultad comunicativa,
no se atrevían a comunicarse con la gente normal.
Así que pensaba
aprender lenguaje de señas
para poder ayudarlos.
Pero el esfuerzo que pude ofrecer
era casi insignificante.
¿Qué otra preguntas tienes?
Si no,
volveré y me iré a dormir.
Descansa temprano.
Vamos.
Al sótano.
Hermano,
has progresado, eh.
¿Qué progreso?
Hoy en el parque de atracciones,
te has comportado muy bien.
Como un novio cualificado.
Cualificado o no
no depende de ti.
Sólo queda un poquito,
si lo termino rápido, podré descansar temprano.
Si Shen Junyao se enterara,
¿se enfadaría o no?
Pero este era mi sueño
en la época universitaria.
Gracias.
En realidad,
no recordaba que
hoy era mi cumpleaños.
No puede ser.
Tienes que recordarlo en adelante,
porque cada cumpleaños tuyo
será nuestro aniversario.
[Xia Mo]
La señorita Xia debería tener algo que decirte.
Contéstale.
No pasa nada.
Malita Xiaxia, ¿qué pasa?
Hoy es un día muy
importante para mí.
¿Qué te pasa?
Estoy dispuesta a confesarle mi amor a Qin Xiang.
Hoy es su cumpleaños.
¿Confesar?
¿Cómo sabes que es su cumpleaños?
Está en su tarjeta de identificación.
Lo vi el día que estaba borracho.
¿Aceptó tu confesión?
Aún no se lo he dicho,
ya me llamaste.
Dime lo que pasa.
Te llamo
para decir que
hoy he ido al parque de atracciones
con el señor Lin Heng.
Lin Heng, ¿solo ustedes dos? ¿Es una cita?
¿Qué pasa con Shen Junyao?
La última vez
me ayudó a hacer un video, ¿no?
Y luego me invitó a salir,
me dio vergüenza rechazarlo.
¿Quién sabe que iríamos a un parque de atracciones?
Lo importante es que
Shen Junyao también ha ido.
¡Dios mío!
Tienes mucha suerte
de seguir viva, te lo agradezco muchísimo.
¿Y después?
Luego...
nos hemos divertido juntos.
¿No se ha puesto celoso
o los dos se han peleado?
Tangtang,
debes ver menos dramas románticos.
Te llamo para preguntar
si
dejo que el señor Lin Heng lleve
el Hanfu que diseño ,
¿se enfadaría Shen Junyao o no?
No digas tonterías, seguro que sí.
¿Entonces qué haría?
Puedes dejar que Lin Heng se lo ponga
después de tres meses.
Si Shen Junyao se enfadara,
no tendrá nada que ver contigo.
¿Por qué te has vuelto tonta de repente?
Hola.
Sí, estoy aquí.
Xia Mo,
¿No sientes amor por
Shen Junyao, verdad?
En realidad,
es un buen hombre,
excepto que no es tan cariñoso y tierno.
Xiaxia,
tienes que creerme.
Especialmente en este momento,
tienes que aguantar más.
No dejes que él descubra que
fuiste tú la que se enamoró de él primero.
En el juego de amor,
perderá el que lo tome
en serio primero.
No es tan exagerado como dices.
¿No planeabas
confesarte a Qin Xiang?
Lo digo por tu bien,
con esa boca tuya,
podrías soportar incluso la caída del cielo.
¿No piensas en quién soy yo?
Bueno, bueno.
Eres genial, ¿de acuerdo?
Voy a buscar otro remedio yo misma.
¡Que no!
No olvides
lo que te he dicho.
No puedes dejarle saber
que te enamoraste de él primero.
En cuanto al Hanfu,
si lo diseñas para Lin Heng,
déjale llevarlo.
No es para tanto,
o dile a Shen Junyao primero.
Por cierto,
puedes observar su reacción.
De acuerdo.
Voy a repensarlo. Voy a colgar.
¿En serio?
De esta manera, Shen Junyao
se moriría de ira.
Danica,
sube la temperatura interior.
Bien.
Sigue buscando
los comentarios sobre el control de sonido.
Sí.
Director Shen.
[Hay muchas personas sordomudas entre los grupos vulnerables, no pueden hablar ni ordenar al robot utilizando la voz.]
[Evaluación de usuarios de T5: Los robots inteligentes T5 son muy fáciles de usar, pero la mayoría de las operaciones dependen del control de sonido.
Si el dueño no sabe hablar, ¿No es este mayordomo de robots un producto de poco valor y sentido?]
El robot inteligente T5
es muy conveniente e inteligente.
Pero la mayoría de las operaciones
dependen del control de sonido.
Si el dueño no sabe hablar,
el mayordomo de robots
se convertirá en un producto de poco valor y sentido.
Xingguang,
¿qué opinas?
Después de la selección preliminar,
utilizando el control de sonido como palabra clave,
se ha seleccionado
3.796 comentarios.
La mayoría de ellos
está relacionado
con experiencias de personas discapacitadas.
Significa que en nuestro modelo actual sí que
existe este tipo de
problemas al utilizarlo.
Director Shen,
la clientela de venta del mismo T5
[Evaluación de los usuarios de T5:
Me duele muchísimo la garganta recientemente.
No me atrevo a hablar más, es aún más difícil controlar al robot. Lágrimas.]
es destinada para la mayoría de las personas normales
en el mercado.
En cuanto a los grupos especiales,
no están considerados dentro
de nuestro programa.
Sin embargo, es imposible que
excluyamos este grupo
en cada actualización
de productos.
Lo que dice Xingguang
es justo lo que quiero expresar yo.
¿Cuál es el significado
de la investigación de los robots inteligentes para nosotros?
Es para que la vida humana
sea más conveniente.
Pero en realidad,
las personas quienes necesitan más una vida conveniente
son los grupos de personas
discapacitadas, los cuales
siempre son más especiales que la gente normal.
En futuros planes de nuevos productos
podemos considerar
poner en la agenda la investigación y el desarrollo
de robots auxiliares.
El centro de investigación y desarrollo de T6
lo pondremos en
cómo resolver las dificultades de vida
para los discapacitados.
Director Shen,
según el análisis detallado del mercado,
[Evaluación integral de T-6: No se recomienda la producción.]
la investigación y el desarrollo de robots auxiliares
necesita una inversión
varias veces más que la
de los robots inteligentes normales.
Y el grupo de cliente
es mucho menor que la gente normal.
Desde el punto de vista de los intereses,
[Evaluación integral de T-6: No se recomienda la producción.]
probablemente sea una propuesta perdedora.
El objetivo de la existencia del Grupo de Tecnología STAN
no es para ganar más dinero,
sino para hacer más cosas en beneficio
de la sociedad.
Siendo el responsable del Grupo,
no voy a ignorar
ni a un usuario.
Director Shen,
los requisitos del presidente para el Grupo
es producir ganancia.
Si se entera de su plan,
tal vez no estaría de acuerdo.
No es algo en lo que debas meterte.
Se lo diré yo mismo.
[Carta de reasignación del Grupo Jiuyu]
Wang,
ven a ver.
Escribí personalmente para mi nieta política
una carta de reasignación.
[Carta de reasignación del Grupo Jiuyu]
Considerando que las relaciones comerciales
puedan ser buenas a largo plazo entre el Video Candy
y el Grupo de Tecnologías STAN.
A tal efecto,
reasignamos a Xia Mo
desde el Video Candy
al Grupo de Tecnología STAN,
que se encargue
de los trabajos de anuncio
de T5 así como de los de robots inteligentes en adelante.
Los trabajos específicos quedarán asignados
por el Grupo de Tecnología STAN.
¡Qué bien escrito!
De ninguna manera se notará
es para intención personal.
¿Qué intención personal?
Ya la he enviado a tu correo.
Date prisa y reenvíaselo a Chen
para que él pueda publicarla
con el tono del presidente.
Bueno.
Lo haré ahora mismo.
Bien.
Presidente,
El Director Shen ha vuelto a hacer algo.
¿Qué ha hecho?
El Director Shen ha tomado una decisión
sobre la planificación de nuevos productos.
Propone empezar a investigar y desarrollar
robots auxiliares.
¿Qué tipo de auxilio?
Basados en las personas discapacidadas
como grupo de usuarios.
¡Qué barbaridad!
¡Ridículo!
Desde el principio eres mi discípulo,
y ahora estás en mi contra.
Al principio lo seguí a usted
para investigar y desarrollar
los robots a fin de
ayudar a más personas que los necesitan.
Pero lo que le importa ahora
solo es la ganancia
y cómo dominar el mercado.
Esa no era mi intención original,
ni lo que quiero hacer.
Perdón,
maestro.
Lixiong, ay, Lixiong.
¿Sabes pensar o no?
Si todos los investigadores
del instituto
fueran como tú,
con el sueño de ser filántropo
sin perseguir la recompensa.
¿Con qué se mantiene el instituto?
Cuando gastes todo el dinero,
se haya agotado toda la ayuda,
¿quién te pagará para que sigas investigando?
Tiene razón.
Tal vez no sea adecuado
seguir trabajando en esta industria.
Gracias por su formación durante tantos años.
Pero me gustaría hacer
lo que me apetezca.
Cuídese mucho.
Me voy.
[Tarjeta de trabajo]
¡Detente!
¡Lixiong!
¿Crees que era mi culpa
que no dejé a Lixiong
investigar y desarrollar robots auxiliares?
Presidente,
tiene que ser responsable por sus accionistas,
y del mantenimiento
de cientos de miles de empleados.
Si la empresa hubiera sufriendo pérdidas seguidas,
y el Grupo Jiuyu se hubiera arruinado,
¿qué habrían hecho los desempleados?
Muchas personas
no entienden estas cosas.
Bueno, olvídalo.
A hacer lo tuyo.
Bien, presidente.
[Carta de reasignación de Xia Mo]
[Previsión/ Borrar]
Danica, apaga la pantalla.
Xia Mo,
¿Por qué bajas?
Recibí esta notificación
de reasignación personal.
[Carta de reasignación de Xia Mo]
¿Reasignación personal?
Acabo de llegar a la estación C.
Hace poco he llevado a cabo el primer proyecto,
y tengo que trabajar en tu grupo.
Solo soy una editora de video,
no sé nada de hacer anuncios
de tus robots.
Esta reasignación debería
ser ordenada por el abuelo.
¿El abuelo?
¿El presidente del Grupo Jiuyu?
Se acabó todo.
Ya no nos queda ningún
remedio para cambiarla.
¿Quien sabe cuánto tiempo he llevado pensando
en el puesto actual?
Es mi profesión soñada,
y ya es un sueño inalcanzable.
¿Es tu sueño
trabajar en la estación C?
Por supuesto.
Si trabajo en la estación C
podré acercarme un paso más
a mi sueño del estilo antiguo chino.
Y ahora resultó que
se acabó todo.
No te preocupes.
Encontraré una manera
para reasignarte a la estación C.
¿En serio?
Trato hecho.
Promesa hecha, no se permite el arrepentimiento.
Infantil.
Después del desayuno,
lleva a Xia Mo a la empresa.
Ella debería venir de paso contigo en el futuro.
Venir de paso.
¿Vas a trabajar en
El Grupo de Tecnología STAN?
Se trata de una reasignación personal normal,
y me ha reasignado a trabajar en El Grupo por un tiempo.
Entonces, Xingguang,
no tienes que llevarme hoy.
Voy a la estación C para hacer el traspaso.
Mañana vamos juntos al Grupo.
Abuelo, ¿por qué ha venido?
Abuelo.
Xia,
he oído hablar de que en la rueda de prensa
de Robot T5
te has comportado muy bien.
El presidente de la estación C te ha reasignado especialmente
al Grupo de Tecnología STAN como secretaria general.
Abuelo, usted está muy bien informado.
¿Qué va?
Vengo a verte,
y a consolarte un poco.
Temo que no te acostumbres
por el brusco cambio de trabajo.
No te emociones.
Enojarse no es bueno para la salud.
¿Cómo es posible?
Estoy tan feliz que ni siquiera puedo expresarlo.
Así está bien.
Abuelo, tengo que irme
a la estación C a hacer el traspaso.
Siéntese.
Bien, bien, a hacer lo tuyo.
Adiós, abuelo.
Xia Mo, te acompaño.
Bien.
Date prisa a despedirte.
Yo también voy.
¡Detente!
¿Adónde vas?
Tengo algo que decirte.
No hay ni una ropa de mujer.
Abuelo,
viniste tan temprano con tanto esfuerzo
solo para averiguar
si dormimos juntos.
No.
¿Qué quieres que te diga?
¡Mira las oportunidades y las buenas condiciones que tienes!
¡Pero todo es en vano!
Hay que tratar a las chicas con respeto.
Sí, sí, sí.
Necesitamos respeto.
Tampoco es adecuado
vivir juntos sin casarse.
Bueno,
ahora mismo
fijamos el casamiento
entre Xia y tú.
Dime lo que necesitan,
y celebramos la boda lo antes posible.
Así es.
Abuelo,
solo llevamos tres meses juntos.
Es demasiado temprano para decir eso.
¿Qué pasa?
¿Tres meses son pocos?
¿Acaso quieres abandonar
a Xia, para después
cambiarla por otra?
No me refiero a eso.
Yo...
Entonces no digas tonterías.
Ve inmediatamente a la estación C a buscar a Xia.
Dile que
esto fue lo que yo dije.
Pongan en su agenda
el asunto de la boda.
¡Date prisa!
No digas más. ¡Date prisa!
Date prisa.
[Informe de renuncia: Xia Mo]
Xiaxia,
¿Te vas así?
¿Quién me acompañará a tomar té con leche?
Aunque no llevamos mucho tiempo juntas,
no puedo dejarte ir.
Cariño, no te preocupes.
Si Lin Heng vuelve a la empresa la próxima vez,
te avisaré
a la primera hora.
Xiaxia, esto es para ti.
Guárdalo para que te lo comas despúes.
Gracias.
Gracias a todos.
Gracias por cuidarme
durante este tiempo.
No quiero separarme de ustedes tampoco.
Volveré, seguro.
Bien.
Tienes que volver.
Voy a despedirme de la responsable.
Bien, bien, bien.
¿Qué pasa?
¿Por qué viene la policía?
Señor policía.
Responsable.                             Responsable.
Xia Mo,
lo que hice antes
te ha causado muchos problemas.
Perdón.
Xia Mo, ¿verdad?
Recibimos una denuncia.
Shi Li es sospechosa
de obstruir la orden de gestión de la empresa.
Ahora tenemos que llevarla
a investigar.
Espero que puedas
ofrecernos informaciones relevantes después.
Es mi castigo merecido.
En el futuro, anímense
en la empresa.
Seguramente.
Vamos.
Hermano,
¿qué te dijo el abuelo?
Me dijo que...
él...
No dijo nada.
Hermano, tu corazón ha latido más rápido.
¿Acaso el abuelo les ha planteado
una fecha de boda
para Xia Mo y par ti?
No adivines.
Ten cuidado de que el helado te arruine la cabeza.
No es para mí,
sino para ti.
No quiero.
No es para que te lo comas,
sino que las emociones
de Xia Mo parecen inestables.
Comer dulces
puede mejorar su estado de ánimo.
Xingguang,
¿con quién aprendiste todo esto?
¿Has actualizado el sistema
a mis espaldas?
He preparado un libro de amor
según los mensajes
publicados en el Internet.
He enviado el enlace
a tu correo.
Puedes leerlo
cuando estés libre.
No lo necesito.
Xia Mo.
Shen Junyao,
dame las cosas.
Comamos algo.
Vamos.
¿Has oído?
Hoy la nueva secretaria general va a asumir su cargo.
¿Esa que aparece bruscamente y que llegó a su puesto por sus contactos?
No lo digas tan feo,
ni siquiera la hemos conocido.
Tal vez tendrá
alguna habilidad sobresaliente.
¿Habilidad sobresaliente?.
No me lo creo para nada.
Creo que tendrá
una red de contactos muy poderosa.
De lo contrario, cómo es posible
que el consejo de administración emitiera su nombramiento directamente
y la reasumiera directamente.
Tienes razón.
Antes Nuannuan solicitó
varias veces
este puesto,
pero nunca se lo dieron.
¿Y ella?
Llegó directamente a este puesto.
Probablemente sería
un mal augurio.
En el futuro,
la vida de Qin Xiang y Maggie
será difícil.
Tienes que revisar este documento,
lo necesito para hoy.
Hola, Director Shen.
Todos están muy ociosos
últimamente, ¿eh?
Entonces hoy
vamos a ordenar todos los análisis de mercado
de T6 a T8.
No te preocupes.
Ni te pongas tan nerviosa.
Actúa como estuvieras en la estación C.
¿Quién está a cargo de la actividad de equipo que mencioné la última vez?
Aún no hay plan para lanzarlo.
Pero si Xia Mo está libre,
puede encargárselo a
Xia Mo.
Bien, así se queda.
¿La actividad de equipo?
El Grupo de Tecnologías STAN tiene cientos empleados,
no he manejado
una actividad de tal magnitud.
Me temo no poder manejarlo.
Señorita Xia,
nuestra empresa
tiene muchos negocios
que necesitan ser seguidos.
Por eso, solemos hacer la
actividad de equipo divididos.
La oficina del Secretario
es la primera parte.
En realidad, solo son las personas
que acabas de ver.
Así que me tranquilizo.
Entonces, ¿adónde quieres ir?
Depende de ti.
Elige donde quieras.
Xingguang,
ve a ordenar
junto con Xia Mo
el número y contenido de la actividad de equipo.
Tengo algo que hablar con Qin Xiang.
De acuerdo, hermano.
A trabajar.
Director Shen,
¿para qué me busca?
El informe que escribiste la última vez
no estaba muy completo.
Algunas partes eran demasiado generales.
Tengo que hablar contigo
a fundo
sobre algunos detalles.
Se trata de este asunto.
La ropa está bien.
Gracias.
Me lo regaló Tangtang en mi cumpleaños.
Director Shen,
¿Qué le parece si
escribo otro informe
con más detalles,
en el que incluya todas
las cosas sucedidas en casa
después de salir del trabajo?
Para que lo leas más tarde.
¿Qué te parece?
¡Ay tú!
No hace falta ser tan corteses entre tú y yo.
Pero, Director Shen,
es una oportunidad única
que Xia Mo vibiera a
trabajar en el Grupo,
aprovéchala bien.
No es tan fácil.
Perdón.
Disculpe,
¿dónde están los archivos de las
actividades de grupo de años anteriores?
Están todos en la sala de archivos.
Está justamente al lado.
Búscalos tú misma.
Tengo que trabajar,
no te llevaré.
Perdón,
después de todo, solo somos
empleados normales,
no alcanzamos para hacer su gran trabajo.
Si no puedes hacerlo,
puedes callarte.
¡Xingguang!
Acabamos de venir aquí,
habla con más cortesía.
Bien, hermana.
Entonces voy a la sala de archivos.
Quédate aquí, no hagas líos.
¿Me oyes?
Director Shen,
la única manera de que las cosas
del amor funcionen es cuando todo
fluye naturalmente.
Pero me he enterado de que
a la señorita Xia,
también le gustas.
¿Cuándo? ¿Qué dijo?
Anoche,
lo escuché en una llamada de
la Señorita Xia y Tangtang.
Dijo que
no quería hacer lo que no te gustaba.
Temía que te enojabas.
Además,
ayer Tangtang
le preguntó a la Señorita Xia
si le gustabas o no,
ella se calló.
¿Se calló?
Eso no significa que le gusto.
Ay, mi Director Shen,
según mi experiencia,
te recomiendo firmemente
que lo averigues
por las buenas, sutilmente.
Mira,
si a ella también le gustas,
se convertirán en pareja real,
¿verdad?
Si no le gustas,
puedes enterárte antes y abandonas ...
y prepárate mejor para obtener el amor.
¡Ánimo, Director Shen!
[Proyecto de planificación de actividades de grupo del Grupo de Tecnología STAN]
El más silencioso es el que más se preocupa.
El más tierno
resulta el tanteo más aburrido.
¿Tantear?
Xia Mo,
llevamos tanto tiempo juntos,
siento algo por ti.
Por eso te creo.
También sabes lo que quiero decir, ¿verdad?
Si no sientes nada
por mí,
creo que también lo entiendo.
Entonces, ¿me entiendes
lo que quiero decir?
¿Qué tonterías?
Xia Mo,
aunque fueran dos animales que
hayan estado juntos por tanto tiempo, podrían
No.
No se puede decir así.
Hay que hacerlo con emociones.
Ya lo sé.
Xia.
Shen Junyao.
¿Qué haces?
Yo...
Tengo una conferencia de prensa más tarde.
Por eso estoy practicando para ello.
¿Padeces de trastorno de ansiedad social?
Tal vez sí.
Bien, aprovecha ese tiempo para practicarlo.
Voy a arreglar los archivos de la actividad de grupo
de los últimos años.
Shen Junyao.
¿Qué haces?
Xia Mo,
tengo algo que decirte.
Te besé antes,
pero ese beso no fue una impulsión,
sino...
sino
♫Mirando las estrellas del cielo♫
sino que yo...
¿Qué estaba pensando? ¿Por qué...?
♫El corazón se despeja de repente♫
¿Por qué se me olvidó?
♫Cuando cierras los ojos♫
Es que,
entonces, ¿entiendes lo que quiero decir?
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
Yo...
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
No lo entiendo.
Quiero decir que
no me siento muy seguro en temas de relaciones amorosas
por factores personales.
Si crees que
estaría bien
separarse después de
llevar varios años juntos,
no puedo aceptar
este tipo de relación, ¿entiendes?
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
Sí que lo he entendido.
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
¿Entonces puedes aceptarlo?
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
No puedo aceptarlo.
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
Shen Junyao.
♫Dependo de ti inconscientemente♫
¿Qué pasa?
Qué raro.
Xia Mo, ¿necesitas mi ayuda?
No.
Te pregunto,
¿tu hermano
está bien hoy?
¿Qué pasó?
Me dijo de una manera muy rara
que estar juntos
es una cosa para toda la vida.
No pudo aceptar si
se separáramos después de
estar juntos.
¿Hay algún problema?
Insistía en preguntarme si podía aceptarlo.
Dije que no podía.
Se veía muy decepcionado
y se fue solo.
[Libro de amor]
[Confirmar borrar]
Director Shen,
hay personas desconocidas en la puerta,
han estado dando vueltas por mucho tiempo.
¿Necesita llamar a la policía?
Danica,
cierre todos los accesos de B4.
De acuerdo, Director Shen.
¿Puedo ayudarlos en algo?
[Patio 3 de la calle Qingfeng]
Hola, chico.
Vengo a buscar a mi hija.
¿Tu hija?
Mi hija se llama Xia Mo.
Ahora vive aquí.
¿Y tú eres?